bissec.f95:

Realiza o cálculo do intervalo do valor de entrada, um loop é criado até o valor máximo estipulado(1000) ou 
ao atingir a condições de parada. O ponto médio é calculado dentro deste loop, modificando o intervalo caso a condição não seja atingida e repetindo o processo


newton.f95:

É realizado um laço de 1000 iterações para o valor de entrada ou até que a condição de parada seja alcançada.
No laço calculamos o valor da raiz buscando a chegada à condição.

secante.f95:


De acordo com a entrada, é calculado o valor de parada cumprindo uma das condições: o valor de p alcançar a entrada, 
ou o valor de p1 - p ser menor que a tolerância